Repository: itmaroon/slug_translater
Catalog: languages/slug-translater-*.po
Languages: ja

source: We translate slugs of Japanese posts, categories, etc. into English and replace them with the most appropriate format.
ja: 日本語の投稿やカテゴリーなどのスラッグを英語に翻訳し、最適な形式に置き換えます。

source: SLUG TRANSLATER setting page
ja: SLUG TRANSLATER 設定ページ

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: SLUG TRANSLATER Settings
ja: SLUG TRANSLATER 設定

source: Choosing a translation API
ja: 翻訳APIの選択

source: When to replace slugs with English translations
ja: スラッグを英語の翻訳に置き換えるタイミング

source: Permalink settings
ja: パーマリンク設定

source: Post type taxonomy to replace slug
ja: スラッグを置き換える投稿タイプとタクソノミ

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: taxonomies, etc.
ja: タクソノミー等

source: Choose a translation API.
ja: 翻訳APIを選択してください

source: Unchecking this,
ja: チェックを外すと、

source: Disable manual slug renaming.
ja: 手動によるスラッグ名の変更ができなくなります。

source: Uncheck it only if you always want to automatically replace the slug name.
ja: スラッグ名を常に自動的に置き換えたい場合にのみ、チェックを外してください。

source: The permalink setting is "
ja: パーマリンク設定は、”

source: The part of %postname% is translated into English and replaced.
ja: %postname% の部分を英語に翻訳して置き換えます。

source: Your permalink settings do not contain %postname%.
ja: パーマリンク設定に%postname%が含まれていません。

source: Please set it to include %postname% to replace with English translation. permalink settings
ja: 英語の翻訳に置き換えるには、%postname% を含めるように設定してください。パーマリンク設定

source: here
ja: こちら

source: --Choose a translation API--
ja: --選択された翻訳API--

source: Minna no Jido Honyaku
ja: みんなの自動翻訳

source: Authentication check
ja: 認証チェック

source: User registration for "Minna no Jido Honyaku"
ja: 「みんなの自動翻訳」のユーザー登録

source: If you have completed user registration, please enter your authentication information.
ja: ユーザー登録が完了している場合は、認証情報を入力してください。

source: "Minna no Jido Honyaku" can be used for free, but there is a limit to the number of accesses per day.
ja: 「みんなの自動翻訳」は無料でご利用いただけますが、1日あたりのアクセス数に制限がございます。

source: Login ID
ja: ログインID

source: To use the Google Cloud Translation API, you need to create a project on Google Cloud Platform (GCP).
ja: Google Cloud Translation API を使用するには、Google Cloud Platform (GCP) でプロジェクトを作成する必要があります。

source: Creating a project
ja: プロジェクトの生成は

source: Enable the Cloud Translation API in the project you created and get your credentials.
ja: 作成したプロジェクトで Cloud Translation API を有効にし、認証情報を取得します。

source: The API is free for up to 500,000 characters per month, beyond
ja: APIは月間50万文字まで無料で、それ以上は

source: Billed on a pay-as-you-go basis.
ja: 従量課金制で請求されます。

source: Project ID
ja: プロジェクトID

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Authenticated successfully.
ja: 認証に成功しました。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Translate and replace the slugs of the following post types, etc.
ja: 以下の投稿タイプのスラッグなどを翻訳して置き換えます。

source: Replace slug only on first save
ja: 最初の保存時にのみスラッグを置き換える
